# Automation_JS
## Список використаних технологій:
* Node.js 
* Git
* HTML
* SCSS 
* JS 
* Node.js  
* Gulp
* BEM
* (список плагінів можна переглянути в файлі package.json)

***********************************************************************************************************************

## Завдання: 
- Створити нову гілку lesson_3 (вирористати main за основу)
- Ініціалізувати новий npm проект на новій гілці
- Встановити cypress: npm install cypress --save-dev
- Додати node_modules в git ignore
- створити 4 файли з вирішеними задачами (Описані внизу)
- Закомітити всі зміни і відправити у віддалений репозиторій
- Створити пул реквест і прикріпити посилання на пул-реквест до домашки
  
1. Дано змінні a і b. Перевірте, що "a" ділиться без залишку на "b". Якщо це так - виведіть 'Ділиться' і результат поділу, інакше виведіть 'Ділиться з залишком' та залишок від поділу.
2. "Намалюйте" в консолі прямокутний трикутник із зірочок (або плюсиків, або якогось іншого символу): на першому рядку - одна зірочка, на другому дві, і так далі. Рішення оформіть у вигляді функції, куди передаються два параметри: висота трикутника та символ, яким його потрібно "малювати". Наприклад:
   drawTriangle(5,*);
3. Виведіть в консоль парні числа у проміжку від 0 до 100.
4. Дано число n = 1000. Поділіть його на 2 стільки разів, поки результат поділу не буде меньше 50. 
5. Яке число вийде? Порахуйте кількість ітерацій, необхідних для цього.



************************************************************************************************************************

### Link for GitLab pages:


[Link](https://vassrus.gitlab.io/-/step-project-forkio/-/jobs/5219575136/artifacts/public/index.html)





